add:
orca-math 기본적인 수학 관련된 것에 대해서 ... 일단 넣어 두기.

1. 수학문제는 E-Comeerce 향의 추론 문제에서도 도움이 될 것.
    - 주어진 상품 리스트로부터 적절한 가격대의 상품을 찾는 문제

2. 소비자가 입력한 모호한 상품 설명으로부터 가장 적절한 상품을 추론하는 문제

3. 개인화 추천 문제: 소비자의 구체적인 설명과, 소비자의 최근 구매 목록을 바탕으로, 주어진 상품으로부터 가장 적절한 것을 찾아주는 문제.

4. 주어진 상품의 판매 실적 표를 보고, 해당 상품의 수요-공급이 어떻게 변화할 것인지에 대해서 대답.

5. 다음에 주어진 거래의 내용을 보고, 개별 거래의 특징을 서술한 뒤, 가장 문제가 될 수 있는 거래에 대해서 파악하는 문제.

6. 주어진 상품의 설명, 경쟁사의 정보, 재고 상황, 프로모션 정보 등을 활용하여 해당 상품의 가격을 최적화 시킬 수 있는 방법에 대해 설명해 봐.

7. 주어진 리뷰들을 보고 해당 상품에서 특징적으로 관찰되는 주요 요소들을 추출한 뒤 요약 제시.

8. 주어진 상황과 주어진 프로모션 정보를 바탕으로, 해당 프로모션이 실제로 얼마나 효과를 발생시킬 수 있을지 예측하여 서술하는 문제.